# PL-group-2

## Парсер
### Описание
Проект расположен в папке parser.

Этот проект состоит из двух скриптов, предназначенных для анализа логов приложения. Программы разделяют и анализируют логи либо по дням, либо по часам.

### Файлы
`log_daily_analyzer.py`: Этот скрипт обрабатывает файл журнала (`log.txt`), разделяя его на несколько файлов, каждый из которых представляет данные за один день. Он также создает график, показывающий количество и тип операций, выполняемых каждый день.

`log_hourly_analyzer.py`: Этот скрипт дополнительно анализирует логи за определённый день (например, `13.txt`), подсчитывая и визуализируя операции, выполняемые в течение каждого часа дня. Он также выводит таблицу, в которой указан нарастающий процент от общего количества операций за день.

### Инструкция к запуску
#### Предварительные условия
- Python 3.10 или выше
- Установка зависимостей:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

#### Запуск программы
- Убедитесь, что файл `log.txt` находится в одном каталоге с программой.
- Запустите `log_daily_analyzer.py`, чтобы разбить логи на отдельные файлы для каждого дня и сгенерировать график ежедневных операций.

```bash
python log_daily_analyzer.py
```

- После разделения логов на ежедневные файлы можно запустить `log_hourly_analyzer.py` для анализа логов за определённый день (например, `days/13.txt`) и создания подробного ежечасного анализа и графика.

```bash
python log_hourly_analyzer.py
```

> [!TIP]
> При необходимости можно изменить день для анализа в файле `log_hourly_analyzer.py`.
> Это делается на 40-й строчке кода — `with open("days/13.txt", "r") as f:`.
